<a href="https://github.com/ZecHub/zechub/edit/main/site/Zcash_Organizations/ZKAV.md" target="_blank">
  <img src="https://img.shields.io/badge/Edit-blue" alt="Edit Page"/>
</a>

# <img src="/content-images/image-2024-02-03-170636194-b507a57ff1.webp" alt="Alt Text" width="50"/>    ZKAV Club
[Ιστότοπος](https://zkav.club) - [GitHub](https://github.com/copernicus-mogley/zkav.club) - [X/Twitter](https://x.com/ZkAv_Club) - [YouTube](https://www.youtube.com/@ZkAv_Club)

*Με την υποστήριξη του Zcash Foundation, αυτό το φιλόδοξο grassroots έργο στοχεύει να έχει παγκόσμιο αντίκτυπο μέσω τοπικών και περιφερειακών δράσεων. Προσκαλεί μια κοινότητα δημιουργών να μάθει και να εργαστεί μαζί, ώστε να αναδείξει και να διαδώσει ειδήσεις και ιστορίες που εμπνέουν, εκπαιδεύουν και μοιράζονται την υπόσχεση του Zcash και της οικονομικής ιδιωτικότητας*.

## Δήλωση αποστολής
Είμαστε μια παγκόσμια συλλογικότητα δημιουργών περιεχομένου που ενδιαφέρεται για την ιδιωτικότητα, το Zcash και την οικοδόμηση κοινότητας. 
Μαζί θα δημιουργήσουμε έναν χώρο για να μοιραζόμαστε πληροφορίες, δεξιότητες και πόρους που θα βοηθούν στην παραγωγή και δημοσίευση περιεχομένου σχετικού με τα θέματα που μας ενδιαφέρουν. 
Θέλουμε ιστορίες που αφηγούνται οι άνθρωποι που βρίσκονται πιο κοντά στη δράση, μοιράζοντας το πάθος και τις βιωμένες εμπειρίες τους, ώστε να φέρουν την εκπαίδευση για την ιδιωτικότητα και το Zcash σε κάθε μέρος του κόσμου.
Ο μακροπρόθεσμος στόχος του Zk Av Club είναι να δημιουργήσει ένα δίκτυο ικανών, έτοιμων και χρηματοδοτούμενων παραγωγών μέσων, ώστε να μεταδίδουν και να μοιράζονται ειδήσεις για το Zcash και την ιδιωτικότητα, οι οποίες θα είναι ταυτόχρονα τοπικά σχετικές και παγκοσμίως καταναλωμένες.

## Συνεργασία και συνεργασίες 
Το Zk Av Club θα φιλοξενεί τακτικές διαδικτυακές συναντήσεις και θα συνεργάζεται με τοπικές εκδηλώσεις για να διευκολύνει συζητήσεις σχετικά με θέματα ενδιαφέροντος για τις παγκόσμιες κοινότητες του Zcash και της ιδιωτικότητας. 
Με την εστίασή μας στη διαδικτυακή παραγωγή ήχου/εικόνας, αυτή θα είναι η κατάλληλη στιγμή και το κατάλληλο μέρος για να μάθεις περισσότερα για τις ανάγκες και τις ανησυχίες των τοπικών κοινοτήτων του Zcash και των κοινοτήτων που εστιάζουν στην ιδιωτικότητα σε όλο τον κόσμο, και να αναλάβεις δράση.

## Εκδηλώσεις
Οι εκδηλώσεις θα είναι ανοιχτές και δωρεάν και θα μπορούσαν να περιλαμβάνουν πολλές μορφές, όπως παρουσιάσεις, Q+A, AMA, οδηγούς, επίλυση προβλημάτων, καταιγισμό ιδεών ή κάτι εντελώς διαφορετικό. 
Κάθε συζήτηση, ανεξάρτητα από τη μορφή της, θα διατηρεί την εστίαση του Zcash στην ιδιωτικότητα, τόσο ως θέμα όσο και ως πρακτική. Η συναίνεση δεν μπορεί να θεωρείται δεδομένη.

## Ποιοι είμαστε
Είμαστε μια παγκόσμια κοινότητα φωνών και εμπειριών.
Μέσα από την κοινότητα θα ενδυναμώσουμε και θα ενισχύσουμε κάθε άτομο ώστε να αφηγηθεί την ιστορία του Zcash από τη δική του οπτική, με τους δικούς του όρους. 
Θα καλλιεργήσουμε πόρους και συνδέσεις που παρακινούν και υποστηρίζουν τους δημιουργούς περιεχομένου, ώστε να μπορούν να φέρουν τη μοναδική τους φωνή στην παγκόσμια συζήτηση για την ιδιωτικότητα.
Οραματιζόμαστε έναν ιστό συνδέσεων που μιλά και δημιουργεί σε διαφορετικές γλώσσες, αντλώντας όλες από τις πληροφορίες και το περιεχόμενο που μοιράζεται το Zk Av Club και συμβάλλοντας σε αυτά. Θα ενισχύσουμε ο ένας τον άλλον και μαζί θα χτίσουμε την απαραίτητη δυναμική για να φέρουμε το Zcash και την ιδιωτικότητα στον κόσμο. Έλα μαζί μας!
Όλοι προσκαλούνται και είναι ευπρόσδεκτοι να γίνουν μέρος του Zk Av Club! Οποιοσδήποτε έχει πάθος για την ιδιωτικότητα και ενδιαφέρεται να εξερευνήσει νέες τεχνολογίες ήχου/εικόνας και διαδικτύου μπορεί να παρακολουθήσει συναντήσεις και να συμμετάσχει στον βαθμό που νιώθει άνετα. 

## Οδηγοί για δημιουργούς
[Σύνδεσμος](https://github.com/ZecHub/zechub/blob/main/site/ZFAV_Club/Guides_for_Creators.md)

## Προηγούμενες εκδηλώσεις
Ένας [σύνδεσμος](https://forum.zcashcommunity.com/t/zk-av-club-2025-wrap-up/54044) προς μια ανακεφαλαίωση όλων των δραστηριοτήτων του ZKAV το 2025.

[Συνεδρίες Zcon](https://www.youtube.com/playlist?list=PL9eB_cR4oMehVbHMbia-IPPtO4H1UEMy7) από το Zcon4, καθώς και [Εδώ](https://www.youtube.com/live/S-Obx1mWFB4?si=yE54LktZT4Uv244u) και [Εδώ](https://youtu.be/z7SXAhYh7Bk?si=Pmw09w2KvLcPPQmL)
